Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/security/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p><b>Current Directory in root's Path</b> On a DOS system, the system first searches for executable files (programs) in the current directory then in the current path variable. In contrast, a UNIX-like system searches for them exclusively via the search path (variable PATH).</p>
ja: <p><b>root の PATH 環境変数にカレントディレクトリを含める</b> DOS システムでは 実行ファイル (プログラム) を検索するのに、まずは今いる(カレント)ディレクトリ内を検索してから PATH 環境変数で指定されたディレクトリを検索します。対して UNIX 系システムでは PATH 環境変数だけを検索します。</p>
ko: <p><b>루트 경로의 현재 디렉토리</b> DOS 시스템에서는 우선 현재 디렉토리에서 실행 파일(프로그램)을 검색한 후 현재 경로 변수에서 검색합니다. 반대로 UNIX 유형의 시스템에서는 검색 경로(PATH 변수)를 통해서만 실행 파일을 검색합니다.</p>
zh_cn: <p><b>Root 用户路径中的当前目录</b> DOS 系统会先在 当前目录中搜索可执行文件（程序），然后再在当前路径 变量中搜索。与此相反，类 UNIX 系统只通过搜索路径 （变量 PATH）来搜索可执行文件。</p>
zh_tw: <p>DOS 系統的<b>「根路徑中目前的目錄」</b>， 系統會先搜尋在現有目錄下 可執行的檔案 (程式)，然後搜尋現有路徑的變數。反之，UNIX 系統 透過搜尋路徑 (變數 PATH) 專門搜尋路徑。</p>

source: <p><b>Current Directory in the Path of Regular Users</b><br> A DOS system first searches for executable files (programs) in the current directory then in the current path variable. In contrast, a UNIX-like system searches for them exclusively via the search path (variable PATH).</p>
ja: <p><b>通常ユーザの PATH 環境変数にカレントディレクトリを含める</b> DOS システムでは 実行ファイル (プログラム) を検索するのに、まずは今いる(カレント)ディレクトリ内を検索してから PATH 環境変数で指定されたディレクトリを検索します。対して UNIX 系システムでは PATH 環境変数だけを検索します。</p>
ko: <p><b>일반 사용자의 경로에 있는 현재 디렉토리</b><br> DOS 시스템에서는 실행 파일(프로그램)을 현재 디렉토리에서 검색한 다음 현재 경로 변수에서 검색합니다. 반대로 UNIX 시스템에서는 검색 경로(PATH 변수)를 통해서만 실행 파일을 검색합니다.</p>
zh_cn: <p><b>普通用户路径中的当前目录</b><br> DOS 系统会先 在当前目录中搜索可执行文件（程序），然后再在当前路径 变量中搜索。与此相反，类 UNIX 系统只通过搜索路径 （变量 PATH）来搜索可执行文件。</p>
zh_tw: <p><b>一般使用者路徑中目前的目錄</b><br> DOS 系統會先在目前的目錄中搜尋可執行的檔案 (程式)， 然後才在目前的路徑變數中搜尋。相反的，像 UNIX 型系統 則會完全透過搜尋路徑 (變數 PATH) 進行搜尋。</p>

source: <p>Some systems set up a work-around by adding the dot (".") to the search path, enabling files in the current path to be found and executed. This is highly dangerous because you may accidentally launch unknown programs in the current directory instead of the usual systemwide files. As a result, executing <i>Trojan Horses</i>, which exploit this weakness and invade your system, is rather easy if you set this option.</p>
ja: <p>システムによっては環境変数 PATH にドット "." を追加することで今いる(カレント)ディレクトリ を対象に含めるよう対処しているものがあります。 これはシステム全体にインストールされたプログラムの代わりにカレントディレクトリにある正体不明の プログラムを不用意に起動してしまうことが考えられるため、非常に危険です。結果として <i>トロイの木馬</i> のようなシステムの脆弱性を突いてシステムを乗っ取るプログラムを 起動してしまう可能性があります。</p>
ko: <p>일부 시스템에서는 검색 경로에 점(".")을 추가하여 현재 경로의 파일이 검색 및 실행되도록 해결 방법을 모색합니다. 그러나 이렇게 하면 시스템 전반의 일반 파일 대신 현재 디렉토리의 알 수 없는 프로그램이 우연히 실행될 수 있기 때문에 매우 위험합니다. 따라서 이 옵션을 설정하면 이러한 취약점을 악용하여 시스템을 공격하는 <i>트로이 목마</i>가 실행될 가능성이 높습니다.</p>
zh_cn: <p>有些系统设置了一个将点 (".") 添加到搜索路径中 的变通方法来查找并执行在当前路径下的文件。 这种方法非常危险，因为您可能会意外启动当前目录中 的未知程序，而不是通常的系统级别文件。设置该选项 的后果就是，您更容易执行<i>特洛伊木马</i>， 而它会利用这个弱点来入侵您的系统。</p>
zh_tw: <p>某些系統會以新增點 (".") 到搜尋路徑設定解決的方式， 這會開放現有路徑的檔案供搜尋和執行。 這種方法非常危險，因為您很有可能在現有的路徑不小心 啟動不明的程式，而不是執行常用的 systemwide 檔案。 如果設定這個選項，可能會輕易的讓<i>木馬</i>程式入侵， 暴露系統的弱點並侵入您的系統。</p>

source: <p>"yes": the dot (".") is attached to the end of the search path of root, making it the last to be searched.</p>
ja: <p>"はい": ドット (".") を root の PATH 環境の最後に追加して、 カレントディレクトリを最後に検索するようにします。</p>
ko: <p>"yes": 점 (".")은 루트의 검색 경로 끝에 붙어 마지막으로 검색하게 합니다.</p>
zh_cn: <p>"是"：将点 (".") 附加到 root 用户的搜索路径的末尾，使其成为最后搜索的位置。</p>
zh_tw: <p>「是」：點 (".") 會加入至搜尋根路徑的結尾處， 讓它最後可被搜尋。</p>

source: <p>"no": the user root always must launch programs in the current directory prefixed with a "./". Example: "./configure".</p>
ja: <p>"いいえ": root ユーザがカレントディレクトリにあるプログラムを起動する際には "./" を付けて起動します。例: "./configure"</p>
ko: <p>"no": 루트는 현재 디렉토리의 프로그램을 앞에 "./"를 붙여 실행해야 합니다. 예: "./configure".</p>
zh_cn: <p>"否"：root 用户必须始终使用“./”前缀启动当前目录中 的程序。例如，“./configure”。</p>
zh_tw: <p>「否」：root 使用者必須從以「./」開頭的目前路徑中 啟動程式。範例：「./configure」。</p>

source: <p><b>Enable Magic SysRq Keys</b><br> If you check this option, you will have some control over the system even if it crashes (for example, during kernel debugging). For details, see /usr/src/linux/Documentation/sysrq.txt</p>
ja: <p><b>マジック SysRq キーを有効にする</b><br> この項目を選択すると、 カーネルのデバッグ中などシステムがクラッシュした場合であってもいくつかの操作を行なうことが できるようになります。詳細は /usr/src/linux/Documentation/sysrq.txt をお読みください。</p>
ko: <p><b>매직 SysRq 키 활성화</b><br> 이 옵션을 선택하면 시스템 작동이 중단되더라도(예를 들어 커널 디버깅 중) 시스템의 일부 기능을 제어할 수 있습니다. 자세한 내용은 /usr/src/linux/Documentation/sysrq.txt를 참조하십시오.</p>
zh_cn: <p><b>启用 Magic SysRq 键</b><br>如果选中该选项， 即使在系统崩溃（例如，在内核调试过程中）时，您依然可以拥有一些系统控制权。 细节请参考 /usr/src/linux/Documentation/sysrq.txt</p>
zh_tw: <p><b>啟用魔術 SysRq 鍵</b><br> 如果您核取這個選項，您將可 掌管系統某些功能，即使系統毀損 (例如, Kernel 除錯) 。如需詳細資訊，請參閱 /usr/src/linux/Documentation/sysrq.txt</p>

source: <P><B>Security Overview</B><BR>This overview shows the most important security settings.</P>
ja: <P><B>セキュリティの概要</B><BR>最も重要なセキュリティ設定について、概要が表示されています。</P>
ko: <P><B>보안 개요</B><BR>이 개요는 가장 중요한 보안 설정을 보여 줍니다.</P>
zh_cn: <P><B>安全概览</B><BR>此概览显示了最重要的安全设置。</P>
zh_tw: <P><B>安全性綜覽</B><BR>此綜覽畫面顯示最重要的安全性設定。</P>

source: <P>To change the current value, click the link associated to the option.</P>
ja: <P>現在の値を変更するには、オプションに結びつけられたリンクを押してください。</P>
ko: <P>현재 값을 변경하려면 옵션과 연결된 링크를 클릭하십시오.</P>
zh_cn: <P>点击和选项关联的链接可以修改选项的当前值。</P>
zh_tw: <P>若要變更目前的值，請按一下與選項相關的連結。</P>

source: <P> A check mark in the <B>Security Status</B> column means that the current value of the option is secure.</P>
ja: <P><B>セキュリティ状態</B> 列内のチェックが入っていると、オプションについての現在の値が安全なものであることを示しています。</P>
ko: <P><B>보안 상태</B> 열의 확인 표시는 옵션의 현재 값이 보안됨을 의미합니다.</P>
zh_cn: <P><B>安全状态</B>列中的对钩表示选项的当前值是安全的。</P>
zh_tw: <P><B>「安全性狀態」</B>欄中的核取記號表示選項目前的值是安全的。</P>

source: <P><B>The current value could not be read. The service is probably not installed or the option is missing on the system.</B></P>
ja: <P><B>現在の値を読み取ることができません。おそらくサービスがインストールされていないか、システムにオプションがありません。</B></P>
ko: <P><B>현재 값을 읽을 수 없습니다. 서비스가 설치되어 있지 않거나 시스템에 옵션이 없습니다.</B></P>
zh_cn: <P><B>无法读取当前值。可能没有安装服务，或系统中缺少选项。</B></P>
zh_tw: <P><B>無法讀取目前的值。可能未安裝該服務，或者系統中缺少該選項。</B></P>

source: <P>A display manager provides a graphical login screen and can be accessed across the network by an X server running on another system if so configured.</P><P>The windows that are being displayed would then transmit their data across the network. If that network is not fully trusted, then the network traffic can be eavesdropped by an attacker, gaining access not only to the graphical content of the display, but also to usernames and passwords that are being used.</P><P>If you do not need <EM>XDMCP</EM> for remote graphical logins, then disable this option.</P>
ja: <P>ディスプレイマネージャは、グラフィカルなログイン画面を提供することができます。 そのための設定をしなければなりませんが、他のシステムで動作している X サーバから、 ネットワークを介してアクセスすることもできます。</P><P>この場合、表示されるウインドウ内の データはネットワークを介して届けられます。使用するネットワークが完全には 信頼できないものの場合、ネットワークを流れる通信が傍受され、ディスプレイの グラフィカルな内容にアクセスされるだけでなく、使用しているユーザ名とパスワードにも アクセスできてしまいます。</P><P>リモートからのグラフィカルログインに使用する <EM>XDMCP</EM> は、不要であれば無効に設定してください。</P>
ko: <P>디스플레이 관리자는 그래픽 로그인 화면을 제공하며, 구성된 경우 다른 시스템에서 실행 중인 X 서버에서 네트워크를 통해 액세스할 수 있습니다.</P><P>그러면 표시되는 창에서 네트워크를 통해 데이터를 전송합니다. 해당 네트워크를 완전히 신뢰할 수 없는 경우 공격자가 네트워크 트래픽을 도청하여 디스플레이의 그래픽 컨텐트뿐 아니라 사용되는 사용자 이름 및 비밀번호에 액세스할 수 있습니다.</P><P>원격 그래픽 로그인에 <EM>XDMCP</EM>가 필요하지 않은 경우 이 옵션을 비활성화하십시오.</P>
zh_cn: <P>显示管理器提供了一个图形登录界面，可供其他系统上 运行的 X 服务器跨网络访问（如果经过配置）。</P> <P>当前显示的窗口之后可以跨网络传输它们的数据。 如果该网络不是完全信任的，那么网络流量可能 会被攻击者窃听，不仅获取显示的图形内容， 而且会获取正在使用的用户名和密码。</P> <P>如果您不需要使用 <EM>XDMCP</EM> 进行远程 图形登录，请禁用此选项。</P>
zh_tw: <P>顯示管理員用於提供圖形登入畫面，可以透過 網路從另一個系統上執行的 X 伺服器 存取 (若已做此設定)。</P><P>目前顯示的視窗便會透過網路 傳送其資料。如果該網路不受信任，則攻擊者 可能會截取網路流量，這樣不僅可以存取 顯示畫面的圖形內容，還可以存取目前所使用的 使用者名稱及密碼。</P><P>如果您不需要使用 <EM>XDMCP</EM> 進行遠端圖形登入， 請停用此選項。</P>

source: <P>Malfunctions in a system are usually detected by anomalies in its behaviour. Syslog messages about events that reoccur on a regular basis are important to find causes of problems. And the absence of a single record can tell more than the absence of all log records.</P><P>Therefore, syslog messages of system events are only useful if they are present.</P>
ja: <P>システムの機能不全は普通、その振る舞いの異常から検出することができます。たとえば定期的に記録されるような syslog イベントがあった場合は、問題を発見するのに重要な項目になるほか、 1 件だけでも記録が無かった場合でも、すべてのログ記録が無い場合より重要な情報を含んでいる場合があります。</P><P>そのため、システムイベントの syslog メッセージは、それらが存在していることを確認するのが大切です。</P>
ko: <P>시스템 오작동은 대체로 비정상적인 동작으로 감지됩니다. 정기적으로 재발생하는 이벤트에 대한 syslog 메시지는 문제의 원인을 찾는 데 중요합니다. 단일 레코드가 없는 것이 모든 로그 레코드 부재 이상을 의미할 수 있습니다.</P><P>따라서 시스템 이벤트의 syslog 메시지는 있는 경우에만 유용합니다.</P>
zh_cn: <P>系统故障通常因系统行为异常而被检测到。关于定期重复发生的事件的系统日志消息是查找问题原因的重要工具。单一记录的缺失比所有日志记录都缺失能透露更多信息。</P><P>因此，系统事件的系统日志消息只有在出现时才有用。</P>
zh_tw: <P>系統中的問題一般根據其行為的異常狀況來偵測。定期重複發生之事件的 syslog 訊息對於查明問題的原因非常重要，單筆記錄的缺失比全部記錄的缺失更能說明問題。</P><P>因此，系統事件的 syslog 訊息只有在出現時才有用。</P>

source: <P>Chroot execution environments restrict a process to only access files that it needs by placing them in a separate subdirectory and running the process with a changed root (chroot) set to that directory.</P>
ja: <P>chroot 実行環境は、区切られたディレクトリ内に必要となるファイルだけを配置して、ルートディレクトリをそのディレクトリとして実行させる仕組みです。これにより、処理を抑制することができます。</P>
ko: <P>Chroot 실행 환경은 별도의 하위 디렉토리에 배치하고 해당 디렉토리로 설정된 변경된 루트(chroot)로 프로세스를 실행하여 필요한 액세스 파일에만 액세스하도록 프로세스를 제한합니다.</P>
zh_cn: <P>Chroot 执行环境通过把文件放到单独的子目录，并用该目录的已修改 root (chroot) 运行进程，来限制进程只可以访问需要的文件。</P>
zh_tw: <P>Chroot 執行環境將程序限制為只能存取它需要的檔案，具體做法是將那些檔案置於獨立的子目錄中，並用設定為該目錄的已變更根目錄 (chroot) 來執行該程序。</P>

source: <P>The DHCP client daemon should run as the user <EM>dhcpd</EM> to minimize a possible threat if the service is found vulnerable to a weakness in its program code.</P><P>Note that dhcpd must never run as <EM>root</EM> or with the <EM>CAP_SYS_CHROOT</EM> capability for the chroot execution confinement to be effective.</P>
ja: <P>DHCP クライアントデーモンは <EM>dhcpd</EM> ユーザで動作させ、プログラムコード内に何らかの脆弱性が存在しても、危険性を最小限に抑えるべきものです。</P><P>なお、 dhcpd は <EM>root</EM> で動作させてはならないほか、 <EM>CAP_SYS_CHROOT</EM> 機能を利用して chroot 実行環境下で制限を加えると効果的です。</P>
ko: <P>서비스가 프로그램 코드의 약점에 취약할 경우 가능한 위협을 최소화하려면 DHCP 클라이언트 데몬을 사용자 <EM>dhcpd</EM>로 실행해야 합니다.</P><P>chroot 실행 제한을 적용하려면 <EM>root</EM>로 또는 <EM>CAP_SYS_CHROOT</EM> 기능을 사용하여 dhcpd를 실행하면 안 됩니다.</P>
zh_cn: <P>应以用户 <EM>dhcpd</EM> 的身份运行 DHCP 客户端守护精灵，以在发现该服务的程序代码中有漏洞的情况下，将可能的威胁降到最低。</P><P>注意，dhcpd 不能以 <EM>root</EM> 身份或使用 <EM>CAP_SYS_CHROOT</EM> 功能运行，这样 chroot 执行限制才能有效。</P>
zh_tw: <P>如果發現服務的程式碼中存在弱點，應以使用者 <EM>dhcpd</EM> 的身分執行 DHCP 用戶端精靈，以便最大程度減少可能的威脅。</P><P>請注意，若要使 chroot 執行限制生效，就絕對不能使用 <EM>root</EM> 身分或透過 <EM>CAP_SYS_CHROOT</EM> 功能執行 dhcpd。</P>

source: <P>Administrators should never log on as <EM>root</EM> into an X Window session to minimize the usage of the root privileges.</P><P>This option does not help against careless administrators, but shall prevent attackers to be able to log on as <EM>root</EM> via the display manager if they guess or otherwise acquire the password.</P>
ja: <P>管理者は X ウインドウのセッション内に <EM>root</EM> でログインしないよう注意し、 root 権限の使用を最小限に抑えるべきです。</P><P>このオプションは不注意な管理者を助けるものではなく、攻撃者がパスワードを類推したり獲得したりした場合に、ディスプレイマネージャを通じて <EM>root</EM> ログインをさせないよう防ぐためのものです。</P>
ko: <P>루트 권한의 사용을 최소화하려면 관리자가 <EM>root</EM>로 X Window 세션에 로그온하면 안 됩니다.</P><P>이 옵션은 부주의한 관리자에게 도움이 되지 않지만 공격자가 유추하거나 다른 방법으로 비밀번호를 얻을 경우 디스플레이 관리자를 통해 <EM>root</EM>로 로그온할 수 없도록 방지합니다.</P>
zh_cn: <P>管理员永远都不应该以 <EM>root</EM> 身份登录到 X Window 会话，以尽量减少使用 root 权限。</P><P>该选项对于粗心的管理员没有帮助，但可以防止攻击者在猜到或得到密码后以 <EM>root</EM> 身份通过显示管理器登录。</P>
zh_tw: <P>管理員任何時候都不應以 <EM>root</EM> 身分登入 X Window 工作階段，以儘量減少 root 權限的使用。</P><P>雖然此選項無助於預防管理員發生粗心錯誤，但可以防止能夠猜出或以其他方式獲取密碼的攻擊者透過顯示管理員以 <EM>root</EM> 身分登入。</P>

source: <P>X Window clients, e.g. programs that open a window on your display, connect to the X server that runs on the physical machine. Programs can also run on a different system and display their content on the X server through network connections.</P><P>When enabled, the X server listens on a port 6000 plus the display number. Since network traffic is transferred unencrypted and therefore subject to network sniffing, and since the port held open by the X server offers attack options, the secure setting is to disable it.</P><P>To display X Window clients across a network, we recommend the use of secure shell (<EM>ssh</EM>), which allows the X Window clients to connect to the X server through the encrypted ssh connection.</P>
ja: <P>お使いのディスプレイにウインドウを開くような X ウインドウクライアントは、 物理マシン (仮想マシンではなく) 内で実行されている X サーバに接続します。 そのほかにもプログラムを異なるシステムで動作させ、その表示内容をネットワーク接続 経由で X サーバに表示させることもできます。</P><P>このような機能を有効にすると、 X サーバはポート 6000 + (ディスプレイの番号) で待ち受けるようになります。 この場合、ネットワーク上を流れるデータは暗号化されないため、通信を傍受される ことを考慮する必要があります。また、 X サーバのようなプログラムで開かれている他のポートが、 攻撃の対象となる可能性もあります。安全な設定はこれを無効にすることです。</P><P> ネットワークを介して X ウインドウクライアントを表示するには、暗号化シェル (<EM>ssh</EM>) を利用するのがお勧めです。これを利用すると、暗号化された ssh コネクションの内側で X サーバとクライアントの通信が行なわれるようになります。</P>
ko: <P>X Window 클라이언트(예: 디스플레이에서 창을 여는 프로그램)는 물리적 컴퓨터에서 실행되는 X 서버에 연결합니다. 프로그램이 다른 시스템에서 실행되고 네트워크 연결을 통해 해당 컨텐트를 X 서버에 표시할 수도 있습니다.</P><P>활성화된 경우 X 서버가 포트 6000 및 디스플레이 번호에서 수신 대기합니다. 네트워크 트래픽은 암호화되지 않은 상태로 전송되므로 네트워크 스니핑이 발생할 수 있으며, X 서버에 의해 열린 포트가 공격 옵션을 제공하므로 보안 설정은 비활성화하는 것입니다.</P><P>네트워크를 통해 X Window 클라이언트를 표시하려면 X Window 클라이언트가 암호화된 ssh 연결을 통해 X 서버에 연결할 수 있게 하는 <EM>ssh</EM>(Secure Shell)를 사용하는 것이 좋습니다.</P>
zh_cn: <P>X Window 客户端（例如，在您的显示器上打开一个窗口的程序） 会连接到物理机上运行的 X 服务器。程序也可以在其他系统上运行 并通过网络连接在 X 服务器上显示他们的内容。</P> <P>如果启用了此选项，X 服务器将侦听端口 6000 和显示编号。 因为网络流量是不加密传输的，因此会成为网络嗅探的对象， 并且 X 服务器保持打开的端口也提供了攻击机会， 安全的设置是禁用该选项。</P> <P>要通过网络显示 X Window 客户端，建议使用安全外壳 (<EM>ssh</EM>)，它允许 X Window 客户端通过加密的 ssh 连接来连接到 X 服务器。</P>
zh_tw: <P>X Window 用戶端 (例如那些在您的顯示器上開啟視窗的程式) 會連接到 於實體機器上執行的 X 伺服器。這些程式也可以在 其他系統上執行，還可以透過網路連接在 X 伺服器上 顯示其內容。</P><P>如果啟用此選項，會使 X 伺服器監聽連接埠 6000 及 顯示號碼。由於網路流量在傳送過程中未加密，因此 容易被監聽，並且由於被 X 伺服器保持 為開啟狀態的連接埠提供了攻擊機會，因此安全的設定是將其停用。</P><P>若要透過網路 顯示 X Window 用戶端，建議您使用安全外圍程序 (<EM>ssh</EM>)，這樣 X Window 用戶端便會透過加密的 ssh 連接來連接 X 伺服器。</P>

source: <P>The email delivery subsystem is always started. However, it does not expose itself outside the system by default, since it does not listen on the SMTP network port 25.</P><P>If you do not deliver emails to your system through the SMTP protocol, then disable this option.</P>
ja: <P>電子メールの配送サブシステムは常に開始されます。しかしながら、既定では 外部から SMTP のポート 25 で接続できるように設定されていないため、システムの外部に公開しないようになっています。</P><P>SMTP プロトコルを利用し、お使いのシステム宛の電子メールを配送しない場合は、このオプションを無効に設定してください。</P>
ko: <P>전자 메일 전달 하위 시스템은 항상 시작됩니다. 그러나 SMTP 네트워크 포트 25에서 수신 대기하지 않으므로 기본적으로 시스템 외부에 노출되지 않습니다.</P><P>SMTP 프로토콜을 통해 전자 메일을 시스템에 전달하지 않을 경우 이 옵션을 비활성화하십시오.</P>
zh_cn: <P>电子邮件发送子系统永远都会启动。但默认情况下， 它不会将自己公开给外部系统，因为它不侦听 SMTP 网络端口 25。</P><P>如果您不通过 SMTP 协议向您的系统发送电子邮件，请禁用此选项。</P>
zh_tw: <P>電子郵件傳送子系統總是會啟動。不過，依預設該子系統不會 讓自己暴露於系統的外部，因為它不會監聽 SMTP 網路連接埠 25。</P><P>如果您不透過 SMTP 通訊協定將電子郵件傳送給系統，請停用此選項。</P>

source: <P>If a package containing a service that is currently running is being updated, the service is restarted after the files in the package have been installed.</P><P>This makes sense in most cases, and it is safe to do, considering that many services either need their binaries or configuration files accessible in the file system. Otherwise these services would continue to run until the services are stopped, e.g. running daemons are killed.</P><P>This setting should only be changed if there is a specific reason to do so.</P>
ja: <P>現在稼働中のサービスを含むパッケージを更新する場合、パッケージ内の ファイルをインストールしたあと、サービスを再起動する必要があります。</P><P> このような動作は多くの場合有用でかつ安全な方法ですが、サービスによっては ファイルシステム内のバイナリや設定ファイルにアクセスする必要があるものも あります。これらのサービスはサービスを停止させる (デーモンを止める) まで 実行し続ける必要があります。 </P><P>この設定は、特別な理由がある場合にのみ 設定すべき項目です。</P>
ko: <P>현재 실행 중인 서비스가 포함된 패키지를 업데이트하는 경우 패키지의 파일이 설치된 후 서비스가 다시 시작됩니다.</P><P>이 동작은 대부분의 경우에 적합하며, 파일 시스템에서 많은 서비스의 이진 파일이나 구성 파일에 액세스할 수 있어야 하므로 이렇게 해야 안전합니다. 그렇지 않으면 서비스가 중지될 때까지 (예: 실행 중인 데몬이 종료됨) 이러한 서비스가 계속 실행됩니다.</P><P>특정 이유가 있는 경우에만 이 설정을 변경해야 합니다.</P>
zh_cn: <P>如果一个包含当前正在运行的服务的软件包正在更新， 服务将在软件包中的文件安装后重启动。 </P><P>鉴于许多服务需要它们的执行文件 或配置文件在文件系统中是可访问的， 这在大多数情况下都是合理的，也是安全的。 如果情况并非如此，这些服务将继续运行直到被停止， 例如，运行中的守护精灵被终止。</P><P>除非有特殊原因， 否则不要更改该设置。</P>
zh_tw: <P>如果正在更新某個套件，而該套件包含一個目前 正在執行的服務，則該服務會在套件的檔案安裝完畢後 重新啟動。</P><P>這在大多數情況下是適合的，這樣操作也是安全的， 因為許多服務要求其二進位檔案或組態檔案 在檔案系統中可存取。否則，這些服務會一直執行，直到 被停止，例如，執行中的精靈被 強行中止。</P><P>此設定不應變更，除非有特別的原因 需要如此。</P>

source: <P>If a package containing a service that is currently running is being uninstalled, the service is stopped before the files of the package are removed.</P><P>This makes sense in most cases, and it is safe to do, considering that many services either need their binaries or configuration files accessible in the file system. Otherwise these services would continue to run until they are stopped, e.g. running daemons are killed.</P><P>This setting should only be changed if there is a specific reason to do so.</P>
ja: <P>現在稼働中のサービスを含むパッケージを削除する場合、パッケージ内のファイルを 削除する前にサービスを停止する必要があります。</P><P>このような動作は多くの場合 有用でかつ安全な方法ですが、サービスによってはファイルシステム内のバイナリや 設定ファイルにアクセスする必要があるものもあります。これらのサービスはサービスを 停止させる (デーモンを止める) まで実行し続ける必要があります。</P><P>この設定は、 特別な理由がある場合にのみ設定すべき項目です。</P>
ko: <P>현재 실행 중인 서비스가 포함된 패키지를 제거하는 경우 패키지의 파일이 제거되기 전에 서비스가 중지됩니다.</P><P>이 동작은 대부분의 경우에 적합하며, 파일 시스템에서 많은 서비스의 이진 파일이나 구성 파일에 액세스할 수 있어야 하므로 이렇게 해야 안전합니다. 그렇지 않으면 서비스가 중지될 때까지 (예: 실행 중인 데몬이 종료됨) 이러한 서비스가 계속 실행됩니다.</P><P>특정 이유가 있는 경우에만 이 설정을 변경해야 합니다.</P>
zh_cn: <P>如果系统正在卸载一个包含当前正在运行的服务的软件包， 该服务将在软件包文件被移除前停止。</P> <P>鉴于许多服务需要它们的二进制文件 或配置文件在文件系统中是可访问的， 这在大多数情况下都是合理的，也是安全的。 如果情况并非如此，这些服务将继续运行直到被停止， 例如，运行中的守护精灵被终止。</P><P>除非有特殊原因， 否则不要更改该设置。</P>
zh_tw: <P>如果正在解除安裝某個套件，而該套件包含一個 目前正在執行的服務，則該服務會在套件的檔案移除之前 停止。</P><P>這在大多數情況下是合適的，這樣操作也是安全的， 因為許多服務要求其二進位檔案或組態檔案在 檔案系統中可存取。否則，這些服務會一直執行，直到 被停止，例如，執行中的精靈被 強行中止。</P><P>此設定不應變更，除非有特別的原因 需要如此。</P>

source: <P>A system can be overwhelmed with numerous connection attempts so that the system runs out of memory, leading to a Denial of Service (DoS) vulnerability.</P><P>The use of syncookies is a method that can help in such situations. But in configurations with a very large number of legitimate connection attempts from one source, the <EM>Enabled</EM> setting can cause problems with denied TCP connections under high load.</P><P>Still, for most environments, syncookies are the first line of defense against SYN flood DoS attacks, so the secure setting is <EM>Enabled</EM>.</P>
ja: <P>システムが多数の接続要求を受け付けると、システムが過剰な負荷を受けてメモリを使い果たしてしまい、その結果としてサービス拒否 (Denial of Service (DoS)) 状態に陥ってしまいます。</P><P>syncookie の使用はこのような状況での助けになりますが、この設定を <EM>有効</EM> にしていた場合でも、多数の正当な接続要求を受けた場合は過負荷状態になってしまい、 TCP の接続が受け付けられなくなります。</P><P>ただし、ほとんどの場合において、 syncookie の使用は SYN flood (DoS) 攻撃に対する第一次防衛線となりますので、 <EM>有効</EM> に設定しておくのが安全です。</P>
ko: <P>시스템의 많은 연결 시도로 인해 시스템 메모리가 부족하여 DoS(서비스 거부) 취약성이 발생할 수 있습니다.</P><P>syncookies 사용은 이러한 경우에 유용할 수 있는 방법입니다. 그러나 한 소스의 많은 합법적인 연결 시도가 있는 구성에서는 <EM>활성화됨</EM> 설정으로 인해 높은 부하에서 TCP 연결 거부 문제가 발생할 수 있습니다.</P><P>여전히, 대부분의 환경에서 syncookies는 SYN 서비스 장애 DoS 공격에 대한 1차 방어선이므로 보안 설정은 <EM>활성화됨</EM>입니다.</P>
zh_cn: <P>大量的连接尝试可能会让系统不堪重负，内存占满，导致发生拒绝服务 (DoS) 漏洞。</P><P>使用 syncookie 可以帮助解决这种问题，但是如果从一个源头有非常大数量的合法连接尝试，配置中的<EM>启用</EM>设置可能会导致高负载下拒绝 TCP 连接。</P><P>但大多数环境下，syncookie 仍然是 SYN 洪水拒绝服务攻击的第一道防线，因此安全的设置是<EM>启用</EM>。</P>
zh_tw: <P>系統可能會因大量連接嘗試而超過負荷，發生記憶體不足現象，以致產生拒絕服務 (DoS) 弱點。</P><P>在這種情況下，使用 syncookie 雖然可以有所幫助，但在有來自同一個來源的大量合法連接嘗試的組態中，<EM>「已啟用」</EM>設定可能會因在高負載下拒絕的 TCP 連接而產生問題。</P><P>但是，對於大部分環境而言，syncookie 仍然是防禦 SYN Flood DoS 攻擊的第一道防線，因此安全的設定是<EM>「已啟用」</EM>。</P>

source: <P>IP forwarding means to pass on network packets that have been received, but that are not destined for one of the system's configured network interfaces, e.g. network interface addresses.</P><P>If a system forwards network traffic on ISO/OSI layer 3, it is called a router. If you do not need that routing functionality, then disable this option.</P>
ja: <P>IP 転送とは、受信したネットワークパケットを通過させるという意味ですが、システムで設定したネットワークインターフェイスのうちの 1 つで受信させるということではありません。</P><P>システムはネットワークの通信を ISO/OSI レイヤ 3 上で転送する場合、それはルータと呼ばれます。ルータとしての動作を必要としない場合、このオプションを無効に設定してください。</P>
ko: <P>IP 전달은 수신되었지만 시스템의 구성된 네트워크 인터페이스(예: 네트워크 인터페이스 주소) 중 하나로 지정되지 않은 네트워크 패킷을 전달하는 것을 의미합니다.</P><P>시스템이 ISO/OSI 레이어 3에서 네트워크 트래픽을 전달하는 경우 라우터가 호출됩니다. 이 라우팅 기능이 필요하지 않으면 이 옵션을 비활성화합니다.</P>
zh_cn: <P>IP 转发意味着传递已收到的但目标不是系统的任何一个已配置网络接口（例如网络接口地址）的网络包。</P><P>如果系统在 ISO/OSI 第 3 层上转发网络流量，则称为路由器。如果您不需要路由功能，请禁用该选项。</P>
zh_tw: <P>IP 轉遞表示傳遞已接收、但目標不是系統的某個已設定網路介面 (例如網路介面位址) 的網路封包。</P><P>如果系統在 ISO/OSI 層 3 上轉遞網路流量，則稱之為路由器。如果不需要該路由功能，請停用此選項。</P>

source: <P>This setting applies to <EM>IPv4</EM> only.</P>
ja: <P>この設定は <EM>IPv4</EM> にのみ適用されます。</P>
ko: <P>이 설정은 <EM>IPv4</EM>에만 적용합니다.</P>
zh_cn: <P>该设置仅适用于 <EM>IPv4</EM>。</P>
zh_tw: <P>此設定僅適用於 <EM>IPv4</EM>。</P>

source: <P>This setting applies to <EM>IPv6</EM> only.</P>
ja: <P>この設定は <EM>IPv6</EM> にのみ適用されます。</P>
ko: <P>이 설정은 <EM>IPv6</EM>에만 적용합니다.</P>
zh_cn: <P>该设置仅适用于 <EM>IPv6</EM>。</P>
zh_tw: <P>此設定僅適用於 <EM>IPv6</EM>。</P>

source: <P>Magic SysRq Keys enable some control over the system even if it crashes (e.g. during kernel debugging) or if the system does not respond.</P>
ja: <P>マジック SysRq キーは、システムがクラッシュ状態 (カーネルのデバッグ中など) や無応答状態にあった場合でも、いくつかの操作を受け付けることができるようになります。</P>
ko: <P>Magic SysRq 키를 사용하면 손상이 되거나(예: 커널 디버깅 중) 시스템이 응답하지 않는 경우에도 시스템에 대한 일부 제어를 수행할 수 있습니다.</P>
zh_cn: <P>Magic SysRq 键使得即使系统崩溃（例如内核调试过程时）或失去响应时也能部分控制系统。</P>
zh_tw: <P>「魔術 SysRq 鍵」可對系統進行一些控制，即使在系統當機 (例如在核心除錯時) 或無回應時也是如此。</P>

source: <P>There are predefined file permissions in /etc/permissions.* files. The most restrictive file permissions are defined 'secure' or 'paranoid' file.</P>
ja: <P> /etc/permissions.* ファイルには、事前に定義されたファイルのパーミッション (アクセス権) 情報があります。最も制限の厳しいファイルパーミッションは '厳格' または '偏執' です。</P>
ko: <P>/etc/permissions.* 파일에 사전 정의된 파일 권한이 있습니다. 가장 제한적인 파일 권한은 'secure' 또는 'paranoid' 파일을 정의합니다.</P>
zh_cn: <P>在 /etc/permissions.* 文件中有已预定义的文件权限。最具限制性的文件权限定义为“安全”或“极致”的文件。</P>
zh_tw: <P>/etc/permissions.* 檔案中預先定義了檔案權限。"secure" 或 "paranoid" 檔案中定義了最嚴格的檔案權限。</P>

source: <P>Basic system services must be enabled to provide system consistency and to run the security-related services.</P>
ja: <P>基本システムサービスは、システムを正しく動作させるために有効にしなければならない項目で、セキュリティに関するサービスを実行するためにも必要です。</P>
ko: <P>시스템 일관성을 제공하고 보안 관련 서비스를 실행하려면 기본 시스템 서비스를 활성화해야 합니다.</P>
zh_cn: <P>必须启用基本系统服务以提供系统一致性及运行安全相关服务。</P>
zh_tw: <P>基本系統服務必須啟用，以提供系統一致性及執行安全相關服務。</P>

source: <P>Every running service is a potential target of a security attack. Therefore it is recommended to turn off all services which are not used by the system.</P>
ja: <P>稼働中のサービスは、いずれも潜在的なセキュリティ攻撃の標的になり得ます。そのため、システムで使用していない全てのサービスは無効に設定しておくのがお勧めです。</P>
ko: <P>실행 중인 모든 서비스는 보안 공격의 잠재적인 대상입니다. 따라서 시스템에서 사용하지 않는 모든 서비스는 해제하는 것이 좋습니다.</P>
zh_cn: <P>每个运行状态的服务都是安全攻击的潜在目标。因此建议关闭所有系统未使用的服务。</P>
zh_tw: <P>每個執行中的服務都是潛在的安全攻擊目標。因此，建議關閉系統未使用的所有服務。</P>

source: <p><b><big>Boot Security</big></b></p> <p>In this dialog, change various boot settings related to security.</p>
ja: <p><b><big>起動セキュリティ</big></b></p> <p>このダイアログではセキュリティに関連する様々な起動設定を行なうことができます。</p>
ko: <p><b><big>부트 보안</big></b></p> <p>이 대화 상자에서는 보안과 관련된 다양한 부트 설정을 변경할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>引导安全</big></b></p> <p>在此对话框中，变更和安全有关的多种引导设置。</p>
zh_tw: <p><b><big>開機安全性</big></b></p> <p>可以在這個對話方塊變更與安全性有關的開機設定。</p>

source: Usually the system reboots. Sometimes it is desirable to ignore this event, for example, when the system serves as both workstation and server.
ja: 通常はシステムの再起動を実行します。システムがサーバとワークステーションの両方として動作しているような場合など、このイベントを無視したほうが 都合の良い場合もあります。
ko: 일반적으로 시스템 재부팅이 수행됩니다. 이 이벤트를 무시하는 것이 나은 경우도 있는데, 예를 들어 시스템이 워크스테이션과 서버의 역할을 모두 수행하는 경우가 그렇습니다.
zh_cn: 通常系统会重启。 有时需要忽略此事件，例如， 当系统既充当工作站又充当服务器时。
zh_tw: 通常系統會重新開機。 有時需要忽略此事件，例如， 當系統既充當工作站又充當伺服器時。

source: By default the system halts but sometimes it is desirable to ignore this event, for example, when the system serves as both workstation and server.
ja: 既定ではシステムを停止 (halt) させますが、システムがサーバとワークステーションの両方として動作しているような場合など、このイベントを無視したほうが 都合の良い場合もあります。
ko: 기본적으로 시스템이 꺼지지만, 이 이벤트를 무시하는 것이 나은 경우도 있는데, 예를 들어 시스템이 워크스테이션과 서버의 역할을 모두 수행하는 경우가 그렇습니다.
zh_cn: 系统默认会挂起， 但有时需要忽略此事件，例如， 当系统既充当工作站又充当服务器时。
zh_tw: 系統預設會暫停， 但有時需要忽略此事件，例如， 當系統既充當工作站又充當伺服器時。
